**Задачи:**
1. Заполнить массив случайными целыми числами. Вывести массив на экран. Переупорядочить
в этом массиве элементы следующим образом: сначала по не убыванию нечетные числа,
потом нули, потом прочие числа по не возрастанию. Вывести массив на экран.

2. Найти в массиве наиболее часто встречающееся число (числа, если таких несколько),
вывести на экран исходные данные и результаты.

3. Играют 2 игрока. Каждый из них перед игрой тайно от другого игрока выбирает по одной
последовательности из 3 чисел от 1 до 6 (числа могут совпадать). Далее они по очереди
бросают кубик определенное число раз (100, 1000, ...). Каждый из игроков получает в игре
столько очков, сколько раз выпала последовательность из тех чисел, которые он выбрал. При
этом последовательности чисел одного игрока (которые приносят ему очки) не должны
пересекаться, а последовательности чисел разных игроков могут пересекаться.

4. Дан набор целых чисел (возможны повторяющиеся числа) и число K. Написать программу, которая разделяет данный набор на K частей, удовлетворяющих следующему правилу: сумма чисел в одной из частей равна L, во второй L + 1 и т.д., сумма чисел в последней части равна L + K - 1, где L – некоторое число.
Вывести на экран исходные данные и ответ (части и суммы чисел в этих частях). Поясняющие примеры. [10, 11, 7, 7, 12], K = 2. Программа в качестве ответа выводит: [11, 12], 23, [10, 7, 7], 24. [5, 2, 6, 4, 3, 6], K = 4. Программа в качестве ответа выводит: [5], 5, [6], 6, [4, 3], 7, [2, 6] 8. [7, 8, 12, 1], K = 3. Программа в качестве ответа выводит: невозможно.


